※ 폴더구조 설명

---------------------------- project 폴더 ----------------------------
실제로 구현한 서버 프로젝트의 내용들이다.
.env: 서버에서 사용할 환경변수들이 담겨있다.
      주로 세션 암호화 키, 농사로 API 키, 몽고DB 연결URL 등이 담겨있다.

public: 정적 데이터들이 담겨있는 폴더이다.
  public/css: 프론트 화면에서 사용할 css 파일들을 모아놓은 폴더이다.
  public/js: 프론트 화면에서 사용할 js 파일들을 모아놓은 폴더이다.
  public/rawData: 농사로API에서 미리 받아놓은 식단 데이터이다.
                  이 식단 데이터를 가지고 이용하기 좋은 형태로 바꾸는 로직을 작성하였다.
  public/image/diet: 각종 식단의 이미지가 저장된 폴더이다.
  public/image/food: 각종 음식의 이미지가 저장된 폴더이다.
  public/plugin: 부트스트랩, jQuery 등 라이브러리들이 저장된 폴더이다.

src: node.js 서버의 각종 소스코드가 담겨있는 폴더이다.
  src/config: 서버에 대한 각종 설정들이 담겨있다.
  src/controllers: 클라이언트가 특정 URL에 요청을 했을때 처리할 로직들이 담겨있는 폴더이다.
  src/models: 주로 몽고DB에 저장하는 데이터의 형태가 담겨있는 폴더이다.
  src/services: 주로 비즈니스 로직이 담겨있는 폴더로, 컨트롤러에 로직을 몽땅 넣으면 코드가 복잡해지니
                컨트롤러는 URL에 대한 처리만 담당하고 실제 로직은 services로 분할해서 구현후 컨트롤러에서 호출해서 사용한다.
  src/views/layouts/main.hbs: 각종 프론트 화면이 따르는 기본적인 레이아웃이다.
                              부트스트랩의 css나 js를 메인 레이아웃에서 불러오게 하면
                              각 페이지마다 굳이 따로 불러오지 않아도 된다.
  src/views/pages: 각종 페이지 구성을 담당할 프론트 화면이 담겨있는 폴더이다.




---------------------------- database 폴더 ----------------------------
몽고DB를 이용해 저장한 데이터들이 저장되는 공간이다.




---------------------------- utils 폴더 ----------------------------
세션 데이터를 저장하기 위한 redis와,
각종 데이터를 저장하기 위한 MongoDB와,
MongoDB를 백업하고 복구하는 등 다양한 기능을 지원하는 Mongo Tools등
각종 프로그램이 저장되어 있다.




---------------------------- bat 파일들 ----------------------------
redis.bat: 세션 데이터를 저장하기 위한 redis 서버를 실행한다.
mongod.bat: 각종 데이터를 저장하기 위한 몽고DB 서버를 실행한다.
mongodump.bat: 현재 데이터베이스에 저장된 내용들을 eteamDBdump_랜덤숫자 형태의 폴더로 백업한다.
mongorestore.bat: 몽고DB의 eteamDB 데이터베이스를 백업해놨던 덤프 폴더로 복원한다.
                  실행하고 배치파일에서 덤프폴더의 이름을 입력해줘야한다. ex) eteamDBdump_29954

node.js의 express로 구현한 서버를 실행하기에 앞서서 redis와 mongod을 먼저 실행해줘야 한다!